Техническое задание на позицию Python/Django Developer в компанию ProfBIT.
Нужно создать базу данных реализованных товаров, с помощью которой можно отслеживать продажи.

**Схема БД:
    Заказ - Order (number - IntegerField, created_date - DateTimeField)
    Элемент заказа - OrderItem (order - ForeignKey, product_name - CharField, product_price - DecimalField, amount - IntegerField)**

Структура БД сделана такой какая она есть специально, что бы проверить как вы будете строить сложные запросы.

Соответственно в файле models.py должно быть описано ТОЛЬКО две модели, и только с теми полями которые описаны в "Схема БД".
Никаких дополнительных полей или таблиц быть не должно!



1. Написать management команду для генерации заказов
    Команда должна принимать аргумент "{количество заказов}".
    Сгенерировать {количество заказов} заказов. Каждый заказ должен содержать рандомно от 1 до 5 элементов заказа.
    Начальной точкой даты создания возьмем 01.01.2018 09:00

    **Order(
        number="{номер итерации}",
        created_date="{начальная точка} + {номер итерации} часов",
    )

    OrderItem(
        order="текущий заказ",
        product_name="Товар-{рандомное число от 1 до 100}",
        product_price="рандомная цена от 100 до 9999",
        amount="рандомное количество от 1 до 10"
    )**

2. Страницы отчетов

    Отчет по заказам за выбранный период времени:
        колонки (дата и время, номер заказа, сумма, товары ({имя товара}х{количество}))

    Отчет по самым покупаемым товарам (Топ 20) за период времени:
        колонки (имя товара, данные (Заказ {номер заказа} - Цена {цена товара в заказе} - Дата {дата покупки}) все заказы которые содержат данный товар за выбранный период времени)

        Пример:
            Товар-1; Заказ 1 - Цена 200 - Дата 01.01.2018 10:00, Заказ 2 - Цена 550 - Дата 10.01.2018 13:00;
            Товар-2; Заказ 3 - Цена 600 - Дата 01.06.2018 12:00, Заказ 4 - Цена 1077 - Дата 10.08.2018 13:00;

        Самый покупаемый товар - товар который купили больше всего штук (amount), итого по всем заказам.
        Топ 20 - можно зашить срез по 20, можно сделать селект на форме (10,20,50,100) не принципиально.

В каждом отчете над таблицей вывести информацию о том сколько было сделано запросов к БД. 

Тут хочется увидеть универсальное решение для всех вьюх, чтобы если расширять функционал новым отчетом, 
не нужно было копировать куски кода чтобы посчитать количество запросов к БД.

Важно!
    - Использовать самые последние стабильные версии Python и Django!
    - Использовать Class-based views
    - Для агрегации данных НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ сторонние библиотеки, все расчеты делать средствами django
    - Админка не нужна!
    - Все что должно быть это management команда и две страницы на сайте.
